Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 31]
Adakah anda telah menemui kompas itu?
Hebat.
Berjanjilah dengan saya.
Bawalah orang-orang kita kembali ke seberang laut.
Awak dan Lifei
mesti hidup dengan baik.
Baiklah.
Mu telah pergi bersama Jiaping.
Kami tidak tahu bagaimana keadaan Lifei dan yang lain.
Encik Zuo,
Saya akan kembali ke Bandar Duanming sekarang.
Jika penghalang gunung-laut runtuh,
tolong jaga murid-murid itu
yang telah berundur ke pedalaman
dan menyimpan satu harapan terakhir untuk mazhab-mazhab abadi.
Jangan risau.
Laut Timur akan menyaksikan pertempuran yang sukar.
Kami penyembuh
bertujuan untuk menyelamatkan nyawa.
Jika kita tidak pergi ke Laut Timur sekarang,
bilakah kita akan melakukannya?
Biar saya kemas barang.
Saya akan pergi bersama awak ke Bandar Duanming.
Hebat!
Jom pergi sama-sama!
Jaga diri.
Kamu berdua,
jaga diri.
Terima kasih kepada Putera Ying
dan strategi Immortal Cuixuan,
Kami telah memberikan Yecha satu tamparan hebat.
Jika tidak,
jika iblis-iblis itu telah mengambil Pokok Ilahi,
ia akan menjadi satu malapetaka.
Sayang sekali.
Cuixuan Abadi jatuh ke tangan Yecha.
Saya telah mengebumikan tuan saya.
Dia mati ketika melawan syaitan.
Dia tidak menyesal.
Semua orang,
Aku akan mendedikasikan diriku untuk membunuh syaitan
dan menegakkan wasiat tuanku.
Tetapi
Pokok Dewa telah membiarkan Raja Iblis
terlepas berkali-kali.
Dia menyimpan niat jahat.
Mengekalkannya di sisi adalah satu liabiliti.
Saya katakan
Pokok Ketuhanan mesti dihapuskan.
Lifei pasti telah disihir
oleh Raja Iblis.
Saya percayakan dia.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Bandar Duanming tidak mampu menanggung bencana yang lain.
Tepat sekali.
Bencana Laut akan datang.
Syaitan-syaitan itu mengingininya.
Jika mereka datang untuk menangkapnya lagi...
Lifei ialah bakal isteri saya.
Saya akan mengawasinya dengan teliti.
Dia tidak akan jatuh ke tangan syaitan lagi.
Tuhanku,
Jiang Lifei berada di bawah tahanan rumah oleh Ji Tongzhou.
Dia selamat buat masa ini.
Teks kuno ini mengatakan
bahawa apabila Bencana Laut datang,
air laut akan melonjak ke belakang ke Guixu,
menembusi jurang syurgawi.
Dengan Kompas Xuantian Biluo ini,
kita boleh cari jalan merentasi laut
dan melintasi Guixu.
Cross Guixu?
Legenda mengatakan Guixu boleh melahap langit
dan mempunyai roh gelap yang tidak terkira banyaknya.
Bagaimana sesiapa boleh menyeberanginya?
Sentiasa ada jalan.
Tuhanku,
Bukankah awak akan menyelamatkan Jiang Lifei?
Saya mempunyai tanggungjawab saya sendiri untuk dilaksanakan,
dan anda melakukan apa yang perlu anda lakukan.
Tidak perlu.
Kita masing-masing mempunyai tugas masing-masing yang perlu dilaksanakan.
Saya telah membuat pastri-pastri ini khas.
Semua kegemaran anda.
Mengapakah kamu menyebelahi Cuixuan?
Mazhab-mazhab abadi sedang merosot.
Dia seorang guru besar kanan.
Dan dia sanggup membantu saya melawan syaitan-syaitan itu.
Kenapa saya tidak patut bekerjasama dengannya?
Dia membunuh tuanku
dan Encik Shen!
Dia sangat dahsyat.
Anda tidak akan berakhir dengan baik bekerja dengannya!
Adakah melakukan segala-galanya untuk kebaikan yang lebih besar akan berakhir dengan baik?
Pakcik saya,
abang saya,
dan abang-abang dan kakak-kakak senior anda.
Adakah mana-mana daripada mereka mendapat pengakhiran yang baik?
Jika mereka tahu
inilah yang
pengorbanan mereka dibeli,
Adakah anda fikir mereka akan berehat?
dalam keadaan aman damai?
Mereka tidak melakukannya
untuk pengakhiran yang baik bagi mereka sendiri.
Mereka melakukannya untuk anda,
bagi saya,
dan untuk semua orang yang mereka mati lindungi.
Tongzhou.
Salah tetap salah.
Tiada apa yang mewajarkannya.
Cuixuan mempersembahkan dirinya kepada iblis-iblis itu
atas cita-citanya.
Dan awak?
Apa yang kau perjuangkan?
sepanjang jalan ini?
Awak lupa ke?
Apa salah saya?
Saya melawan syaitan
dan melindungi mazhab abadi.
Apa salah saya?
Awak yang salah!
Kau memilih untuk mengkhianatiku
dan bersama Lei Xiuyuan.
Pokok Ketuhanan dan Yecha.
Seribu tahun
tak ubah apa-apa pun!
Apa maksud awak?
Ini nenek moyang saya.
Saya baru sahaja mengetahuinya
bahawa skrol ini
merekodkan masa lalu nenek moyang saya.
Ternyata
dia juga menyukai Pokok Suci.
Tetapi Pohon Ilahi meninggalkannya
dan melarikan diri bersama Yecha.
Dengan kuasa Pokok Suci, Yecha
melepaskan Bencana Laut
dan menjungkirbalikkan Dataran Tengah.
Nenek moyang saya dilatih dalam Api Suci Xuanhua
untuk melindungi rakyat.
Dia memimpin mazhab abadi untuk memadamkan Bencana Laut.
Tetapi kuasa rohnya telah berkurangan,
dan dia meninggal dunia tidak lama kemudian.
Lifei,
Adakah anda benar-benar akan melakukan kesilapan yang sama?
Rekod berusia seribu tahun itu
mungkin tidak benar.
Saya adalah saya.
Pokok Ilahi adalah Pokok Ilahi.
Saya tidak akan mengulangi masa lalu.
Selain itu,
Xiuyuan bukanlah Yecha dari zaman dahulu.
Dia benar-benar mahu membantu kita mengharungi Bencana Laut.
Mengapa kamu masih mempertahankannya?
Lifei,
adakah anda benar-benar perlu melihat pertumpahan darah lagi
untuk menyedari bahawa anda salah?
Awak yang salah!
Bencana Laut akan datang.
Musuh kita bukanlah syaitan!
Kita perlu melawan Bencana Laut.
Percayalah kepada Xiuyuan.
Percayalah.
Sama ada saya percayakan awak atau tidak, itu tidak penting.
Dalam kehidupan ini,
Aku takkan biarkan Yecha bawa kau pergi.
Lupakan sahaja.
Tiada apa yang saya katakan penting.
Ambil balik loket jed awak!
Saya tidak pernah menarik balik
apa yang saya berikan.
Di sini.
Makan sesuatu.
Makan!
Mantera sekatan Dewan Xingzheng?
Changyue.
Gelin.
Kami ada dengar tentang pertunangan awak dan Lifei.
dan bergegas ke sana semalaman.
Tidak sangka begitu banyak yang akan berlaku.
Banyak yang telah berlaku.
Awak bergegas datang semalaman.
Mengapa tidak menetap dahulu?
Kita boleh berbual pada hari lain.
Tongzhou,
Saya dengar Lifei telah dikurung di dalam biliknya selama beberapa hari.
Apa khabar dia?
Kami mahu berjumpa dengannya.
Dia bakal isteri saya.
Sudah tentu dia baik-baik saja.
Jadi kenapa kau simpan dia di dalam sana?
dengan jampi sekatan?
Sekarang, kedua-dua makhluk abadi dan syaitan
sedang mengejar kuasa Lifei.
Dan dia telah dicederakan oleh Lei Xiuyuan.
Dia lemah.
Masa-masa sukar
minta langkah tegas.
Tercedera oleh Xiuyuan?
Lei Xiuyuan telah jatuh sepenuhnya ke pihak syaitan.
Dia membunuh Encik Shen,
dan apabila dia tidak dapat mengambil Pokok Ilahi,
dia memukul Lifei.
Tetapi kami bukan orang luar.
Sudah tentu kita boleh nampak Lifei.
Dia hanya berehat.
Datang semula esok
selepas dia terjaga.
Kemudian kita...
Baiklah.
Kami akan datang esok.
Apa yang Ji Tongzhou sedang lakukan?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Lifei sebenarnya.
Saya mendengar dengan teliti degupan jantung Lifei.
Dia tidak berada dalam bahaya.
Rasanya Tongzhou tidak terlalu keras terhadapnya.
Kami telah mengenali antara satu sama lain sejak kami kecil lagi
dan berkongsi ikatan yang mendalam.
Saya percaya Tongzhou akan melindungi Lifei.
Lupakan sahaja.
Saya sebenarnya mendoakan yang terbaik untuk mereka.
Aku tak sangka dia akan berpakat dengan ular Cuixuan tu.
dan memperdaya Lifei.
Cuixuan hampir melahap Lifei sebelum ini.
Baiklah.
Keadaan Bandar Duanming rumit sekarang.
Tongzhou perlu kekal adil
dan lindungi Lifei.
Itu bukan tugas yang mudah baginya.
Buat masa ini, perkara yang paling penting ialah Bencana Laut.
Tepat sekali.
Dalam perjalanan ke kampung halaman Simo ini,
kami melihat bahawa walaupun orang biasa
berada dalam keadaan panik
mengatasi Bencana Laut.
Sebagai penanam,
kita harus melindungi rakyat
semasa krisis.
Semasa Bencana Laut ini,
Kita tidak mampu melakukan walau satu kesilapan pun.
Lu sedang menjaga penghalang gunung-laut.
Jika berlaku sesuatu yang luar biasa,
Dia akan menghantar berita tidak lama lagi.
Gelin.
Saya fikir
Lu seorang lelaki yang boleh dipercayai.
Saya boleh berehat dengan tenang
mempercayakan anda kepadanya.
Changyue.
Baiklah.
Saya akan pergi menjenguk Tongzhou,
supaya dia tidak berfikir terlalu banyak.
Tunggu.
Saya akan ikut awak.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Gelin dan Changyue datang berjumpa awak,
tetapi saya telah menghantar mereka pergi.
Berapa lama awak nak kurung saya?
Awak nak pergi?
Saya ada perkara penting yang perlu dilakukan.
Jika awak tidak akan membunuh saya,
kalau begitu lepaskan saya.
Ji Tongzhou, bangun.
Xiuyuan memerlukan kita.
Perlukan kami?
Anda akan ke Lei Xiuyuan?
Janganlah degil sangat.
Saya degil?
Apa yang awak cuba lakukan sebenarnya?
Bencana Laut akan datang.
Tidak banyak masa.
Lepaskan saya.
Mungkin saya boleh menghentikannya.
Hentikan?
Bagaimana?
Lifei,
awak dulu lebih baik
berbohong daripada ini.
Tongzhou,
kami bertiga telah lalui
hidup dan mati bersama selama bertahun-tahun.
Percayalah saya sekali ini!
Walaupun aku percayakan kau,
Bagaimana pula dengan orang lain?
Kepada mereka,
awak hanyalah Buah daripada Pokok Ilahi.
Satu anomali!
Hanya aku yang melihatmu sebagai manusia.
Aku telah memberikan segalanya kepadamu,
namun awak hanya mahu pergi!
Awak nampak saya sebagai manusia?
Kalau begitu kenapa kurung saya?
Aku melindungimu!
Setiap mazhab abadi
adalah mengejar kuasa roh anda.
Hanya saya yang boleh melindungi awak!
Tidakkah awak mahukan kuasa roh saya?
Anda masih memerlukan banyak perkara untuk berjaya
tahap kelima Api Suci Xuanhua, bukan?
Kadang-kadang saya berharap saya dapat hidup dalam kejahilan.
Kerana berfikiran jernih
terlalu sakit.
Apa yang awak tahu?
Saya berharap saya tidak tahu apa-apa.
Ya.
Aku memang mahukan kuasa rohmu.
Sebaik sahaja saya berjaya melepasi tahap kelima,
Saya tidak akan dapat dihalang!
Dan kemudian tiada sesiapa
akan merampas awak daripada saya lagi!
Jika awak mahukan kuasa roh, awak boleh sahaja bertanya kepada saya.
Saya akan memberikannya kepada awak.
Tapi kau terus bersembunyi
dan merancang.
Kerana kau tahu apa yang kau lakukan
sendiri salah.
Awak tak boleh kawalnya, kan?
Awak!
Baiklah.
Kalau begitu saya akan ambil sahaja daripada awak!
Tongzhou, saya minta maaf.
Saya silap.
Saya fikir ikatan antara kami bertiga
sudah cukup untuk membantu kami mengharungi sebarang krisis
dan membantu anda melepaskan obsesi anda.
Tetapi saya mendapati
ia hanya memberi makan sisi gelap anda.
Kami telah menyakiti awak.
Jadi apa sahaja yang anda lakukan,
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Jiang Lifei!
Tuanku,
memandangkan awak tak boleh buat,
Bagaimana kalau saya masuk campur?
Penanaman anda
telah berkembang pesat dalam beberapa hari sahaja.
Awak telah mengambil mayat Cuixuan.
Mungkinkah awak...?
Dia mempunyai tenaga iblis dan kuasa roh.
Ia akan menjadi satu pembaziran
membiarkannya reput.
Awak telah melahap tuan awak sendiri.
Awak gila.
Nampaknya kedua-dua mazhab abadi itu
dan puak-puak iblis mempunyai bahagian mereka sendiri dalam sampah!
Jiang Lifei, walau betapa tajamnya lidahmu,
Tiada sesiapa yang akan datang menyelamatkan awak kali ini.
Awaklah.
Awak bunuh Zhaomin!
Haiwan kau!
Mengapa?
Jika aku tidak membunuhnya,
Adakah awak akan berputus asa dengan Yecha?
Adakah awak sendiri yang akan membunuhnya?
Sayang sekali.
Korang berdua masih ada perasaan antara satu sama lain.
Sesungguhnya, mereka yang bukan seumpama kita
mesti dihapuskan!
Lifei.
Kuasa Pokok Suci sungguh luar biasa.
Tuanku,
Sertai saya sekarang.
Bersama-sama kita akan memerintah dunia.
Baiklah.
Ini...?
Tuanku.
Loket Tempat Perlindungan Naga-Phoenix.
Naga dan Phoenix, terikat sebagai satu.
Jika anda menyerap Phoenix,
Naga itu akan menyerang anda.
Awak betul.
Awak mempunyai tenaga iblis dan kuasa roh.
Ia akan menjadi satu pembaziran
membiarkannya reput.
Saya telah bekerja keras untuk ini...
Saya tidak akan menerimanya!
Awak patut berbesar hati kerana dapat membantu saya
capai Dao Agung!
Berhenti!
Jika awak tidak berhenti, awak akan jatuh ke tangan iblis itu!
Tongzhou!
Awak gila!
Saya gila?
Awak buat saya gila!
Saya telah melakukan banyak perkara untuk awak.
Kenapa awak layan saya macam ni?
Mengapa?
Tongzhou, lepaskan sahaja.
Lepaskan sahaja?
Kamu semua mengkhianati saya.
Mengapa saya perlu melepaskan sesiapa antara kamu?
Mengapa?
Tuanku!
Apa yang awak buat?
Apa yang saya sedang lakukan?
Saya...
Tuanku.
Pergilah!
Tuanku!
Saya telah menguasai tahap kelima
Api Suci Xuanhua!
Awak tak boleh kawalnya, kan?
Tidak.
Saya tidak gila.
Saya hanya mahu menjadi lebih kuat.
Apa salahnya dengan itu?
Apa yang salah?
Tahniah,
Tuanku.
Sebaik sahaja anda menyerap sepenuhnya kuasa Pokok Suci,
penanaman anda akan mencapai kemuncaknya.
Jangan lupa untuk menjaga saya apabila itu berlaku.
Siapakah dirimu yang kau fikirkan?
Tuanku,
Mengapa berpura-pura begitu mulia?
Awak sama seperti kami.
Saya
tidak seperti awak.
Ya, awak betul.
Saya baru sahaja melihat awak menarik perhatian...
Tongzhou.
Apa...
Apa yang awak buat tadi?
Awak gila ke?
Awak pun dah buat Lifei keletihan?
Saya tidak gila.
Saya tidak gila!
Tongzhou,
Awak tak ingat ke?
Kami berjanji
- Ya. - untuk mengharungi hidup dan mati bersama-sama.
Berhenti sekarang, Tongzhou!
Ya, Tongzhou.
Xiuyuan ialah Raja Iblis.
Mungkin itu bukan perkara yang buruk.
Mungkin ia boleh mengubah hubungan
antara kedua-dua puak.
Xiuyuan lagi.
Sentiasa Xiuyuan!
Tongzhou, berhenti!
- Tongzhou. - Cepatlah!
- Tongzhou. - Bangun, Tongzhou!
Tongzhou!
Tongzhou.
Tidakkah awak percayakan Xiuyuan?
Xiuyuan adalah salah seorang daripada kami!
Tongzhou?
Ya.
Tongzhou, apa masalah awak?
Ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
Pergi!
Tongzhou, bangun!
Ayuh, Ye!
Pergi!
Tongzhou!
Musnahkan semuanya!
Tongzhou, tidak!
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
Tongzhou.
Hanya ilusi.
Tiada satu pun daripadanya yang nyata.
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
Semua palsu.
Ia pasti mimpi.
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
Tiada satu pun daripadanya yang nyata.
♪Degupan jantungku membeku♪
Ia mesti palsu.
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
Jangan tuang lagi.
Baiklah, Gelin.
Kita takkan pernah terpisah!
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
Dalam masa tiga tahun, Bencana Laut yang berlaku sekali dalam lima abad akan datang.
Kita akan berkumpul lagi di Pekan Lugong
untuk menentangnya bersama-sama.
Itu akan menjadikan ikatan kita berbaloi.
Bagus sekali.
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
Tidak.
Tidak! Ye Ye.
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
Saya... saya tidak membunuh awak.
Aku tak bunuh kau!
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke masa lalu yang menyayat hati♪
Maafkan saya.
Maaf.
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
Saya sangat menyesal.
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
Tuanku.
Berhenti.
Berhenti memikirkannya.
Tolong.
Aku tak bunuh kau.
Tuanku, berhentilah memikirkannya!
Berhenti!
Tuanku!
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Aku akan hancurkan jiwaku♪
♪Untuk menempuhi semua harimu dengan tenang♪
Lifei?
♪Siapa kata cinta dan benci♪
Seumur hidup, saya tidak membunuh mereka.
Percayalah.
Lifei, saya tidak membunuh Ye Ye.
Saya silap.
Maafkan saya.
- Maafkan saya. - Saya tahu.
Saya tahu.
Ia bukan salah awak.
Bangun.
Tidak! Tidak.
Jangan tinggalkan saya.
♪Ribut melanda, namun aku tetap menghalangnya♪
Tidak, Lifei.
Jangan tinggalkan saya.
♪Dengan cahaya dari hujung jariku♪
Saya takkan tinggalkan awak.
♪Untuk mengembara bersamamu♪
Lifei.
Lu!
Gelin.
Changyue dan Ye telah tiada.
Saya mencari mereka sepanjang malam,
tetapi mereka tiada di mana-mana.
Mereka tidak kembali ke bilik mereka malam tadi.
Malam tadi, fenomena aneh berlaku di Laut Timur.
Awan gelap memenuhi langit.
Saya bergegas kembali ke Bandar Duanming untuk menguatkan formasi pertahanan.
Semua mazhab abadi menghantar orang
untuk meronda pantai,
termasuk Sek Dizang.
Mungkin Ye Ye dan Changyue pergi membantu.
- Apa yang tidak kena? - Apa yang sedang berlaku?
Tembok kota sedang runtuh, Lu.
- Encik Mo? - Encik Mo?
Bencana Laut akan datang! Pergilah jaga penghalang gunung-laut!
Awak cuba melarikan diri?
Tiada masa!
Lepaskan saya!
Jiang Lifei, awak masih tak faham saya ke?
Selepas semua yang telah saya lakukan untuk awak,
Awak masih mahu pergi ke Lei Xiuyuan?
Api Zhurong memutuskan meridian dan urat.
Anggota badan awak lumpuh sekarang.
Macam mana awak boleh pergi?
Tiada masa.
Tongzhou.
Awak akan menyesal!
Teruskan sahaja.
Jangan pergi ke mana-mana.
Tongzhou!
Jadi jalan pulang menyeberangi laut
terletak di Guixu.
Apa itu?
Guixu boleh melahap langit
dan mempunyai roh gelap yang tidak terkira banyaknya.
Roh gelap?
Encik Mo,
Bagaimana keadaan Bencana Laut itu nanti?
Tsunami pertama,
kemudian guruh dan api,
kemudian
kiamat.
Tunggu, semua!
Penakut.
Mengapa Changyue dan Ye tidak datang?
Tongzhou?
Dari mana dia mendapat kuasa roh yang tidak terbatas itu?
Ia Putera Ying!
Tolong sekarang!
Ji Tongzhou pasti telah mengambil kuasa Pokok Suci itu
untuk menjadi begitu kuat.
Apa yang awak buat?
Ketua Mazhab Miao.
Daripada menahan Bencana Laut,
Awak di sini untuk melahap kuasa roh saya?
Sebaik sahaja aku menyerap kuasa Pokok Suci,
Saya akan menahan Bencana Laut.
Anggaplah ia satu pengorbanan untuk dunia!
Encik Zhu?
Dan saya!
Ketua Mazhab Miao,
dengan bencana yang menimpa kita,
Sekte Dizang meninggalkan medan perang untuk mengambil kesempatan.
Perkataan ini
akan memalukan mazhab anda.
Saya takut iblis-iblis itu mungkin menyerang.
Jadi saya datang untuk memeriksa.
Oleh kerana kamu berdua ada di sini,
Saya akan pergi membantu mempertahankan penghadang itu.
Tuanku.
Tuhanku, kami akan membantumu.
Raksasa!
Qiongqi!
Lihat. Lihat di sana.
Pulang!
Ya.
- Tuanku. - Kita boleh balik!
Kita boleh pulang!
Akhirnya pulang ke rumah!
Akhirnya kita boleh balik!
Pulang ke rumah!
Hebat!
Bawalah orang-orang kami
rumah!
Terima kasih, Tuhanku!
Rehatlah. Biar saya yang ambil alih.
Di sini.
Tuan.
Apa khabar Cik Jiang?
Dia tercedera oleh bilah api Batu Zhurong.
Meridiannya musnah.
Penyerapan tenaga roh yang besar-besaran
mungkin satu-satunya peluangnya.
Datanglah untuk melihat Lifei.
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪